+ CRUD de Resultados
     - Logo
     - Título
     - Descripción
     - URL
     - Estado (Activo/Inactivo)
     - Palabras clave
     - Actividad (Estaría asociada a categorías) 
        -- Pregunta: ¿Solamente puede estar asociada a las catgorías?
                     ¿A cuántas categorías puede esar asociada?
                     ¿No pude ser asociada a subcategorías?
     - Dirección Estaria asociado a las localizaciones con los campos requeridos: dirección, código postal, etc...
     - En el caso de la direccion sería opcional ya que puede haber resultados que no tengan ninguna localizacion al ser productos virtuales
     - Un checkbox con texto NoFollow (Si se pulsa sobre ese checkbox la url debe contener la etiqueta rel="nofollow")
